- **employer** 【n.】雇主

  - employers 【nouns.】

    > He had been sent to Rome by his employer.

  ---

- **popularity** 【n.】普及，流行度，人气

  > Holding the number one ranking in various popularity indexes.  —> 在各项人气指数中位居榜首

  ---

- **appeal** 

  - 【n.】上诉；魅力；

  - 【v.】上诉；呼吁；申述；启发

    > He decided to appeal the court's decision.  —> 他决定对法院的判决提出上述

  - 【phrase.】

    - appeal to   —>  诉诸武力；向...投诉；向...呼吁；对...有吸引力
    - appear for  —>  呼吁

  ---

- **surge** 

  - 【vi.】激增；涌动；急剧上升；飞涨；

    > The photographers and cameramen surged forward.

  - 【n.】（电流）浪涌；(数量的)急剧上升，激增；(强烈感情的)突发；突然的向上运动

    > Feeling a surge of embarrassment for Diane.

    - 第三人称单数：**surges**
    - 现在进行时：**surging**
    - 过去式：**surged**
    - 过去分词：**surged**

  ---

- **solidify** 

  - 【v.】凝固；巩固；(使)变硬/坚固；(使)变得坚定；变得稳固；变得结实

    > Python's appeal has surged solidifying its status as the most popular programming language.

    - 第三人称单数：**solidifies**
    - 现在进行时：**solidifying**
    - 过去式：**solidified**
    - 过去分词：**solidified**
    - 派生词：**solidification** n.

  ---

- **readable** 【adj.】可读性强的；清晰可辨的；通俗易懂的；易于识读的

- **readability** 【n.】可读性；易读性；可阅读性

  ---

- **capacity**

  - 【n.】容量；生产量，生产能力；容积，功率；<电>电容; 负载量，最高发电量；容积；职责；职位；容纳能力；领悟(或理解、办事)能力

  - 【adj.】充满的，达到最大限度的；座无虚席的，满场的，挤满的

- **capacities** 【nouns.】容量；容积；职责；职位；容纳能力；领悟(或理解、办事)能力

  ---

- **essential** 

  - 【adj.】基本的；本质的；必不可少的；根本的；极其重要的；完全必要的

  - 【n.】要素；实质；要点；必需品；必不可少的东西

  - 【nouns.】essentials

  ---

- **CEFR** (The Common European Framework of Reference for Languages) 

  - 欧洲语言共同参考框架

    **CEFR 将语言能力分为 3 个大等级、6 个子级别：**
  
    - **A 基础使用者 (Basic User):**
      - **A1 (入门级/Breakthrough):** 能理解和使用最简单的日常用语（如自我介绍、问路）。
      - **A2 (初级/Waystage):** 能就熟悉的日常话题进行简单交流，理解高频词汇。
    - **B 独立使用者 (Independent User):**
      - **B1 (进阶级/Threshold):** 也就是俗称的“门槛级”。能应对旅游、工作中的大部分常规沟通，能连贯地表达观点。
      - **B2 (高阶级/Vantage):** **这是许多英语国家留学的最低门槛**。能流利地和母语者互动，能理解复杂抽象的话题。
    - **C 熟练使用者 (Proficient User):**
      - **C1 (流利级/Advanced):** 能毫无费力地理解长篇复杂的文本，用语灵活精准，适合学术或专业环境。
      - **C2 (精通级/Mastery):** 近似母语者的水平，能轻松理解几乎所有听到或读到的信息，并能察觉语言中的细微差别。
  
  ---